Сегодня я встречалась с бывшей одноклассницей Лэйн, Кёко-тян.
Она похожа на обычную ученицу средней школы.
Сейчас она в таком возрасте, когда им интересно всё на свете.
Но я была даже рада встрече с этой девочкой.
Она нормальная.
Она совсем нормальная.
Она ходит по магазинам с подружками и обсуждает с ними мальчиков.
Она обычная девочка.
В Лэйн же есть что-то, чего нет у обычных девочек.
А кто тогда Мисато-тян?!
Может, она и есть Минако-тян?
Нет, это исключено.
Ах, ничего не понимаю.
Да что со мной не так? Несу какую-то несуразицу.
К моим исследованиям это никак не относится.
Моя задача – принимать пациентов на консультации и ставить диагноз.
Аура вокруг Лэйн такая... пустая. До невозможности.
Проблема у Лэйн? Или у меня?